Как пользователь, я хочу иметь возможность прерывать процесс обработки, чтобы запустить другой или выйти из приложения.
Как пользователь, я хочу получать уведомление о попытке выйти из приложения в процессе наложения эффекта на изображения, чтобы случайно не прервать процесс обработки.
Как пользователь, я хочу иметь возможность обрабатывать несколько изображений одновременно для оптимизации своей работы.
Как пользователь, я хочу иметь возможность свернуть приложение для использования других.
Как пользователь, я хочу иметь возможность сменить пароль для обеспечения безопасности.