Как пользователь, я хочу иметь возможность настроить параметры эффекта для получения желаемого результата при редактировании изображения.
Как администратор, я хочу иметь возможность настроить пути к базе данных и файлу журнала пользовательских действий для перемещения их в другой каталог.
Как новый пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрироваться в приложении, чтобы иметь к нему доступ.
Как пользователь, я хочу иметь возможность открыть изображение в отдельном окне, чтобы видеть его полностью.
Как администратор, я хочу иметь возможность заблокировать другого пользователя, чтобы для него был закрыт доступ к приложению.