Как администратор, я хочу иметь возможность удалить учетную запись пользователя, чтобы он больше не мог пользоваться приложением.
Как пользователь, я хочу иметь возможность применить фильтр "волна", чтобы получить желаемый эффект.
Как пользователь, я хочу сохранить обработанное изображение, чтобы оно осталось на моем компьютере.
Как пользователь, я хочу применить фильтр, используия горячие клавиши, чтобы оптимизировать свою работу с изображением.
Как администратор, я хочу выйти со своей учетной записи, чтобы дать возможность авторизироваться другому пользователю.